Uyan, yarı-insan.
Son gösterin vakti geldi.
Baş Rahip yakında dönecek.
Seni çarmıha gereceğiz
ve halka teşhir edeceğiz,
sonra da şeytan topraklarına teslim edeceğiz.
Umarım bu güzel bir anı olur.
Tanrım, eğer insan olsaydın,
çok güzel biri olarak büyürdün...
Ama sen sadece pis bir yarı-insansın...
Bana kalırsa...
Benden bile daha pis görünüyorsun.
Ağzını topla, yarı-insan!
Umarım şeytanlar orada sana
berbat davranır.
ŞEYTAN LORDU, RETRY! R
BÖLÜM 6: YENİDEN BULUŞMA -REUNION-
Görüyorum ki herkes eğlenceye aç.
Çarlığımızın prestiji için
iyi bir gösteri olacak.
Eğer onu atacaksak,
iyice değerlendirmeliyiz.
Geriye sadece bu yarı-insanı teslim etmek kaldı,
karşılığında malların geri kalanını alacağız.
Sonra ülkemizde tüm şanı kazanabiliriz.
Daha yüksek bir pozisyon da olabilir...
Baş Rahip!
Başkan, bundan sonra tatlı nektarı emmek istiyorsan,
bana itaat etmelisin.
Büyük Askeri Subay olarak atanmak için
çok çalışmalısın.
Bu çok müteşekkir edici olur.
Sizler gerçekten
kemiğe kadar çürümüşsünüz...
Bu şeytani yaratık Baş Rahibe nasıl
böyle iğrenç şeyler söyleyebilir!
Sorun değil.
O da değerli bir nadide.
Birini yakala, büyük servet
ve statü peşinden gelecek.
Ne dese bana sevimli geliyor.
Senin türünden daha var mı?
Eğer söylersen, orada nasıl muamele
göreceğine dair sözüm geçebilir.
Cehenneme git.
Gerçekten bir canavarsın.
Bir canavar adama yakışır şekilde.
Yoldaşlar, Kutsal Bakireleri öldürmek
bizim görevimiz,
ama bu topraklardan öylesine
geçip gitmek çok sıradan.
Ne demek istiyorsun?
Yoldaş Garcia?
Kutsal Bakirelerden önce bu topraklara
acı yağdırmamız gerektiğini düşünmüyor musun?
Sahtekârlığa kapılmış olanlardan
servetimizi geri almalıyız.
Haklısın! Servetimizi geri almalıyız!
- Aynen Yoldaş Garcia'nın dediği gibi!
- Altınlarımızı geri alalım!
- Bu topraklarda yeterince keder yok!
Kaderimizi tamamlamak için daha fazla keder ve fedakarlık gerekiyor!
Sahte mutluluğa ölüm!
Yoldaşlar! Kutsal Bakirelerin kan gölünün başlangıcını kutlayalım!
Evet!
Uçuruma güç!
Toprağa yazık olsun!
Şef, Satanist grubu şehirde karışıklık çıkarıyor!
Satanist mi?
Gösteriyi mahvediyorlar.
Onları Tapınak Şövalyeleri ile bastırın.
Efendim!
Şimdi, servetimizi geri alalım!
Bir cennet sadece cesetlerden inşa edilir!
Sahte barışa ölüm!
Toprağa yazık olsun!
Nasıl bu kadar barbar olabilirsiniz?!
Hadi bunu çabucak halledelim!
Siz kahrolası satanistler!
Siz bu kıtanın lekesisiniz!
Tanrı'nın önünde diz çökün!
Yani bunu kullanma zamanı geldi mi?
Bekle, bunu Kutsal Bakireleri suikast için kullanmamız gerekiyordu!
Beni ilgilendirmiyor.
- Bir şeytan!
- Bu tür bir şeytan...
- Bir şeytan var!
- Belgelerde böyle bir şey yazmıyor!
Yoldaş Garcia, bu nedir?
O, unutulmuş ve uzak bir çağın şeytanı, Behemoth!
Pekala, arkanıza yaslanıp gösteriyi izleme zamanı.
Baş Rahip, şimdi geri çekilmemiz gerekmez mi?
Aptal olma! Buradan kaçarsak, Çarlık bize ne yapar kim bilir!
Ama...
Pekala, bunu kullanalım.
Bu... Mükemmel Dünya!
Tapınak Şövalyelerini burada toplayalım.
Efendim!
Bu... benim hatam.
Nereye gitsem hep böyle oluyor...
Sanırım...
Gerçekten lanetliyim...
Toplanın!
Herkes, tüm inancınızı ortaya koyun!
Şimdi bana güç verme zamanı!
Kaderimizi değiştirecek gücü
bana bahşet!
Ey Reenkarnasyon Çarkı,
bana burada mükemmel dünyayı göster.
Melek Çağır!
Bu Koruyucu Melek!
Biliyordum! Gerçekten de bir tane varmış!
Birinci seviye hedef, Behemoth, teyit edildi.
Müdahale ediliyor.
Bu da benim hatam...
Eğer burada olmasaydım...
Behemoth'tan Bin Top
atarının başlatıldığı teyit edildi.
- Zırhta ağır hasar bekleniyor.
- Ne diyorsun sen?
Çabuk ol da beni koru!
Melek!
Kurtarma moduna geçiliyor.
Yeniden başlatma sonrası imha moduna giriliyor.
Bu bir melek değil...
Çarlık ve Kutsal Işık Ülkesi
çatışacaktı,
ama Satanistler de işe karıştı...
Başbakan'ın planında
bu kadar yıkım yoktu.
Ne yapmalıyız?
Durumu kontrol altına alma şansımız yok.
Gizli belgeleri alın,
hazineleri,
şatodaki tüm değerli eşyaları,
bu kaosun ortasında.
Emredersiniz.
Eagle!
ŞEYTAN LORD, YENİDEN DENE! R
Eagle...
Leydi Luna, hislerinizi anlıyorum,
ama şimdilik geri çekilmeliyiz.
Hayır...
Şu anda bencil olabileceğini mi düşünüyorsun?
Eagle beni bekliyor! Gitmeliyim!
Şehirdeki yıkıma iyi bak.
Ama...
Gitmem lazım...
Şu ana kadar geçen tüm günlerim, tüm çabalarım,
bu gün, bu an içindi.
Tüm sınavlar ve zorluklar
aşılmayı bekliyor!
Önce şu şeytandan kurtulmalıyız.
Leydi Luna...
Hadi.
Herkes, halkı o şeytandan uzak tutun!
Bir Satanist görürseniz,
görür görmez öldürün!
Emredersiniz!
Onu buldum!
Yolumdan çekil!
Yıldırım Altını!
Yere serilin hepiniz!
Altın Yağmuru!
Arka arkaya büyü mü?
Leydi Luna'nın yeteneği
bu seviyeye ulaşmış...
Kasırga Rüzgarı Tekmesi!
Yaşlı olabilirim,
ama henüz geri kalmış değilim!
Beşinci Büyü mü?
Bir insan nasıl böyle bir büyü yapabilir?
Gösterdiğim çabalar,
bir şeytan tarafından yenilemez!
Altın Tozu Işını!
Leydi Luna!
Olamaz...
Angel, engellemeye başlasana!
Neden hareket etmiyorsun?!
İyileşme oranı %49'a ulaştı.
Acil durumda %60'ta yeniden başlatma başlar.
Ne saçmalıyorsun sen?
- Şimdi ışığın itibarını
- Behemot'un hayatta olduğu doğrulandı.
- gösterme zamanı!
Ateştaşı tüketiliyor.
Leydi Luna, bu umutsuz bir durum.
Hayır...
Henüz pes etmeyeceğim.
Yeterince savaştın.
Yapabileceğimiz başka bir şey yok!
Sadece...
...izle beni... Kartal...
İzle beni... Kartal!
İzle beni...
Bana bak!
Luna...
Geldin...
Ama yapamazsın... Geri çekil!
Beni kurtarırsan, sen de...
Luna!
Tanrı aşkına... Hâlâ aynı yavaşlıktasın.
Fark etmen epey zaman aldı.
Bu da ne?
Şaka yapıyor olmalısın...
Tanrı, dayanamayacağınız şeyle sizi sınamaz.
Altın Uydu Mızrağı.
Yedinci Büyü,
nesli tükendiği söylenen?!
Bilge Melek...
Beni iki kez bölmeye cüret ediyor musun?
Aferin, insan.
Nihayet uzun çilem sona erdi.
Sen...
Benim adım Behemoth.
Ey güçlü olan, oyunu kazanacaksın.
Hey, ne yapıyorsun...
Bu da ne?
Leydi Luna!
Omuzumu sana açıyorum!
Gerek yok!
Arkadaşımın önünde zavallı görünmek istemem.
Demek üçüncü Kutsal Bakire bu...
Baş Rahip?
Bu güç...
O, tam da şu anda yok edilmesi gereken kişi.
Şu haline bak, paramparça olmuşsun...
Sorun değil...
Son anımda seninle buluşabildim ya.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Anlatayım... Lanetliyim ben.
Nereye gitsem,
çatışma ve kan dökülmesi peşimden gelir.
Bu tam bir saçmalık.
Güçlü bir negatif enerji...
Ama neden?
Vay canına, o şeytanla başa çıkmakta epey başarılı oldun.
Ama başka bir ülkenin başkentinde bu kadar hasara yol açarak işi abarttın.
Bunu bize yıkmaya mı çalışıyorsunuz?
Ah, Melek! Işığa karşı gelen o küstah barbarı yak!
Yok etme modu
onaylandı.
Behemoth aranıyor,
varlık silindi.
Yakın mesafede artık.
Bir yarı-insan tespit edildi. Yok ediliyor.
Bekle! O yarı-insan önemli bir pazarlık kozu!
Sizler, Melek'i durdurun!
Saldırıyor!
Melek!
Dayan, Kartal...
Leydi Luna!
Arts!
Luna...
Sen buradan uzaklaş...
Hayır! Sonunda tekrar buluştuk!
Artık önemli biriyim, değil mi?
Luna...
Hep beni görmeni istemiştim...
Sen her zaman gururumsun.
Kartal...
Seni seviyorum.
Şeytan Kralı?
Sana söylemiştim...
Bana kendi hızında gel.
Aceleciliğe kapılma.
Ahmak...
Hey...
Yani, daha ne kadar üzerime basacaksın?
Seni hain demir kukla!
Melek!
Sıra bende.
Eşya üretildi: Çay Takımı.
İkiniz yeni buluştunuz.
Bir çay içip kutlayın.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun...
Çok güzel!
Bu popüler ürünün tadı harika
ve 30 HP ile EP dolduruyor.
Kartal, sen de içmelisin.
Ama şimdi...
Hadi.
Şimdi, sizin söyleyeceklerinizi dinleyelim.
Bu karmaşanın bedelini kim ödeyecek?
Melek'in huzurunda nasıl böyle konuşursun!
O kocaman şey melek mi?
Demek Şeytan Kralı dedikleri sensin!
Kutsal Bakire sadece bir yarı-insanla değil,
aynı zamanda Satanistlerle de ilişkiliymiş!
Çarlık'a bildireceğim
ve hepinizi kökünüzü kazıyacaklar!
Sen sadece kadınlara işkence etmekten
zevk alan bir pisliksin...
Başkasının ağzından laf uydurma!
Herkes, öldürün onu!
O, Işık'ın bir asi!
Anormal bireyleri tespit ediyorum.
Veritabanı taranıyor.
Eşleşme bulunamadı.
- Beyaz ve siyah kalıntılar.
- Melek dua etmeye başladı!
- Sonuç: 999 No'lu Desen.
- İlahi bir ceza sizi bulacak!
- Siliniyor.
- Seni küçük şeytan!
İlahi cezayı al!
İlahi ceza,
daha iyi bir tabir bulamadığım için mi?
Melek'in demir çekiciyle vurulacak
ve cehenneme düşeceksin!
Öyle mi? O halde dua etsen iyi olur.
İnandığın tanrıya.
Kesin Savaş Yeteneği:
Katliam Bildirimi aktif.
ATK, DEF ve DEX'e +44 puan.
Maksimum HP +444.
Sınırlı sürede türlü karşı saldırıları etkisiz kıl.
Bu ne... Bunu başlatırsa, bu şehir...
Hayatının sonuna kadar
sürünmeni sağlayacağım.
Sodom Ateşi.
Olamaz!
Melek...
Işık yeniliyor!
Ben, tüm oyuncuları öldürmüş olan adamım,
yüce tanrılar.
O hurda demir
benim seviyeme yaklaşamaz bile.
Oyuncular mı?
Yani sen Luna'nın arkadaşı mısın?
Çok şey yaşamış gibisin.
Şey... Teşekkür ederim.
Hey, Şeytan Kral!
O bakışınla onu korkutma!
Kesin Savaş Yeteneğimi bir kez aktive edince,
etkisinin geçmesi biraz zaman alır...
Beni kurtardığın için gerçekten minnettarım.
Ama artık gerek yok.
Lanetliyim.
Kimseyle olmamalıyım.
Bu doğru değil.
Eminim diğer Kutsal Bakireler...
Bana, bir yarı-insana mı?
Seninle tanışabilmem
benim için yeterli.
Olamaz...
Önünde eğiliyorum.
Hey, ne yapıyorsun?
Tanrı'nın iradesiyle...
Gerisini neydi o?
Şaka yapmayı bırak!
Ciddi bir durumdayız!
Luna...
Ritüel Aleti,
lanetleri kaldıran bir eşya.
İkiniz de iyi iş çıkardınız.
Ha?
Benden bir ödül olsun.
Üstü kalsın.
Eagle'ı kurtarmaya çalışırken
gerçekten çok korkmuştum.
Asamı tuttuğum süre boyunca
ellerim titredi.
Ama nedense,
onun yüzü aklıma geldi...
Ve orada her şeyi anladım.
Sanırım...
Onu gerçekten seviyorum.
Aptal.
SONRAKİ BÖLÜM: KAL -KAL-